# Debian11/Bullseye
<h3>Tentang</h3>

<p>Proyek Debian telah menerbitkan versi baru dari sistem operasi distribusi berbasis Linux. Debian 11 (nama kode "Bullseye") mencakup lebih dari 11.000 paket tambahan dan sejumlah fitur baru yang menarik, termasuk pemindaian dokumen tanpa driver, dukungan sistem file exFAT, dan perintah "buka" generik yang dapat meluncurkan aplikasi default dari baris perintah. "Backend tanpa driver SANE resmi disediakan oleh sane-escl di libsane1. Sebuah backend tanpa driver yang dikembangkan secara independen adalah sane-airscan. Kedua backend memahami protokol eSCL tetapi sane-airscan juga dapat menggunakan protokol WSD. Pengguna harus mempertimbangkan untuk memiliki kedua backend pada mereka sistem. eSCL dan WSD adalah protokol jaringan. Akibatnya mereka akan beroperasi melalui koneksi USB jika perangkat adalah perangkat IPP-over-USB (lihat di atas). Perhatikan bahwa libsane1 memiliki ipp-usb sebagai paket yang direkomendasikan. Ini mengarah ke yang sesuai perangkat yang secara otomatis diatur untuk menggunakan driver backend tanpa driver ketika terhubung ke port USB. Perintah buka baru tersedia sebagai alias kenyamanan untuk xdg-open (secara default) atau run-mailcap, dikelola oleh update-alternatives( 1) sistem. Ini dimaksudkan untuk penggunaan interaktif pada baris perintah, untuk membuka file dengan aplikasi defaultnya, yang dapat berupa program grafis jika tersedia." Informasi tambahan dapat ditemukan di pengumuman rilis proyek dan catatan rilis.</p><hr>
<p><h3>Download File ISO</h3></p>
<p>https://cdimage.debian.org/debian-cd/current/amd64/iso-dvd/debian-11.1.0-amd64-DVD-1.iso</p><hr>
<p><h3>Repository</h3></p>
<p>https://github.com/catatanrofi/Debian11-Bullseye/blob/main/Repository</p>
